デカくね?
なんか不思議だなと思ってたんだけど
なんかシュシュロの顔隠れてるくね?
なんかデカくね?俺
顔
もうちょっと下がった方が良い
ネネが下がる
そうじゃない?俺
シュシュロは避ける
あーいい感じ
あーオッケーオッケー
はいいい感じ
邪魔してやる
と言う訳で、ねぽらぼのぽおまるポルカフューチャリングももすずねねです。よろしくお願いします。
どういうこと?どういうこと?どういうこと?
昨日おらんかったから、今日はいっぱいアピールしておこうかなと思って。
ポルカの声があまりにも小さいらしいですけどね。
あまりにも小さい?嘘でしょ?
あまりにも小さい?
え、でもあまりにも小さい。
160%とかだよ。
あれ?
みなさんどうですか? じゃあポルカさん喋ってもらっていいですか?
はいはいはいはい ポルカポルカオリオホロライブ起きせーねぽろぽろーぽ!
お前ポルカでーす
どうですか?
みなさん
みなさんどうですか?
上げましたけど
割と小さめです あだいぶ良くなった
まだ上げてない
もっと上げますね
もうこれ以上はこっちも上がらんよー
あれーどうしたっけおポルカ?
上げときますね
俺?
200%にしときますね
はーい
じゃあ次
確かに言われてるからちょっと小っちゃいかもだな
はい
じゃあポルカが小さめなんだな
じゃあ
ラン行きますか
順番に行くか
はい
コロナウイルス5期生の
顔が肝臓
雪花ラミーです
ポルカおるか?
おるよー
今日はおります
はーい
そして
ねぼらぼの
ねぼら
ば
あなたですあなたです
ぼたんさんです
あれ?ポルカどこで自己紹介したの?
さっき指名されたから勝手に自己紹介しまった
もうダメだ!終わりや!
じゃあね、ポラボのパタパ
シュシュラボタンです
ポルカおるかー?
おるよー!
なんでいちいち聞いてくんだこいつら
ラミーが声二重になってるらしいですけど
どういうことですか?
OBS上は問題ないですね
めっちゃいい声や
どうですか?
みなさん帰ってきてますか?
今大丈夫ですか?
あ、大丈夫大丈夫
大丈夫そう?
あ、大丈夫ですね
じゃあこのままいきましょう
今日はですね重大発表を30分くらいにするので
まずはホロメンを独断と偏見で
誰を妹にするか決めていきたいと思います
なんでこの配信をしようと思ったんですか?
そもそもやねこの振り分ける配信好きなんだけどいつも一人でやってると何か解像度が 低いとか言われるから
4人でやれば もうつよつよ解像度でちょっとちょっといい解像度が低いって言ってたら誰なの?
コメント欄のみんながねねがこういう展開でこうこうしてほしいみたいな感じで言ったら ちょっと解像度低くないそれみたいな
俺の中のオカユンじゃないんだけどそれみたいな
いやでもねコロメの解像度といえばうちのポスさんがいますから
ポスさん解像度高々なんで
じゃあまあねみんなの意見も聞きつつ楽しみです
じゃあまずポスさんから
ポスさんからいくの?
ポルカからいくの?
ポルカ妹ランキングしたいと思います
ポスさんですかじゃあどうですか姉さんはどう思いますかね
Bが普通だよね
普通と基準になってくるよ怖い
Bが双子ってことね
どういうこと?
同い年ってこと?
同居生がBか
じゃあBかな
同居生
真ん中だ
なるほど
ちっちゃくね?
あと簡単に理由も一応言ってもらっていい? ポルカン
好き? ちゃんとポルカンのこと
そうだね そうだね
なんか でも妹にして
なんかあの お姉ちゃん依存するタイプの
うんうん あの妹でもあり
お姉ちゃんお姉ちゃんって なんでもどこにでもついてくる
あー
でもね プラフォーの中の立ち位置で言うと
同級生ポジションかなって
なんか自分
お姉ちゃんなのかなってイメージだったから、意外
あーそうなの、逆にどこがお姉ちゃんっぽいと思ってんの?
え、ポルカ長女だと思うの?
こんなにお姉ちゃんっぽいのに
辞任長女の人?
辞任長女なのに
ポルカ長女だと思うよ私も
ほら、やったー、ありがとう
えーー?
じゃあ次
その間らへん?
ちょっと待って、ラミー何も言ってないんですけど
おい、そしてBのままなのかよと
けっけんが意見言ってもねえしもない
意見言っても変わんねえじゃんこれ
どういうこと?
意見言っても変わんねえんだ
そしたらいっぱい振るか
なんのためのネポラボなんだよ
いっぱい振るか出さなきゃいけない
そんなことはない
みんなの意見をまとめて
BとAのちょっと上にくらいに
BとAのちょっと上くらい
このへん?
まだラビー何も言ってないんですけど
ラビーさんに知ってください意見
いいですかね
ポッサンはAだと思ってます自分の中で
おーなるほど
少女とまではいけない
たまに弱ってるポルカもいて
そういう時はちょっと妹っぽいなって思うけど
総合としてはお姉ちゃんっぽい
まとめてくれたりとかもするし
こっちが弱ってる時は面倒見てくれたりもするじゃないですか
確かに
そっからするとずれてますよずれてますよ
いや、上がお姉ちゃんで、下が妹ってことね。 今回のピアヒョウ。
ラミーはAぐらいだと思う。
書いといたら? わかんなくなるなら。
そうだよね。 大丈夫か?
ちょっと待ってね。
じゃあ次、ラミーさんについて語っておいてください。
お姉さんは、じゃあ捜査をしているということでね。
えー、ラミーは… 総合戦、どこに行ったの、ポルカは?
今、2個いる。 今、それもお姉が全部頑張ってくれてるんだよ。
頑張ってる、頑張ってる。
ねねは今ちょっとパンクするから
わかったわかった
ゆっくりゆっくり
ねね、え、ラミィかぁ
ラミィちゃん
ラミィちゃんもちょっと長寿気質かなぁとは思うな
Aじゃないか?
あ、なるほどA
Aかなぁ
Aいっちゃうね
いや、Sはいかないね
待ってくださいあの、姉なのか妹なのかTRやってますこのままだと
ちょっと趣旨変わっちゃった
ちょっと間違ってたか?
でもそうじゃない?妹じゃなければじゃあ何なのってなら
妹の中でも妹力が低い人高い人なのかと思ったけど
あれ妹か
ポルカさん的にはラミがいいか
ラミは妹にいたら可愛がっちゃいそうだよなって感じする
なるほどね
待ってこっち妹ティア表だから妹がSSにしないと
あーそっかなるほどね
大変だ
えっとここらへん
あーそこ高くない?
そこ高くない?もう踏み込んじゃってるじゃん
じゃあこの完全な姉に
CとBの間じゃない?
なんで2人とも生きたまんの?
1人でいいんじゃない?
ナミは姉?姉属性?
なんかどっちかって言うと妹な気がする
シシロは?
どう思う?
姉寄りの妹
マジ!?
姉寄りの妹!?
え?じゃあBってどっちなの?
初めて聞くんだけど
ど真ん中ですか?B
あ、でもね同級生って感じ?同級生
あ~
コラボってだからかな?
うん、そうかもしれない
ねえねえさんはどこだと思うの?ラミン
B
あ、B
でもBって私もなんかBのイメージ
じゃあBだね
Bって何なのだろうね
普通ってことやね
普通
つまんないなぁ ロリンつまんないんついだなぁ
じゃあはい シシロウさんと
あれだぁ シシロウは妹だろ
妹妹妹 妹妹妹
ウェイケンウェイケン Sまで行く?
Sだろ S? S?
え? Sかぁ? いや Sではないな
Sの間にくる? S?
あいだあいだと思わずに
あいあいだあいだあいだ
この後もめっちゃ妹くるかな
最近5歳くらいになったんだっけぼーたんちゃん
ぼーたんちゃんって5歳じゃないっけ
4歳だよ
4歳か
4歳の妹やな
4歳の妹ってもう生まれたてやん
ホヤホヤやん
次が、じゃ、ねねさん
姉ですね。圧倒的お姉さん
妹やろな
ねねさんはね、A
でも待って、お姉ちゃんっぽさあるじゃん、確かに
ねね、長女だよ
だからこれだけ長女やつってんだろ
ちょっとね、まずエアコンつけよう
どうぞ、どうぞ
ねねさん、Aだろ
姉さんね、ポルカのところかAかどっちかの感じとか
ポルカのちょい上の妹な気がする
ここ?
あ、いいね
お姉さんと呼びなさい
確かにいっちゃうお姉さん
お姉さんと呼びなさいね
やりクソババア
なんて言った?クソババアって言った?
クソババアは飛びすぎだろ
お姉さんから飛び越えてんだ
やべぇあと15分だって
どうしようどうしようどうしよう
もうちょっとぱぱぱぱぱい
告知まで15分
告知まで15分だもんね
えーっとじゃあ
チョコ戦
お姉ちゃんお姉ちゃんお姉ちゃんだろお姉ちゃんだろ
お姉ちゃんだけどそんな行き過ぎてない多分
行き過ぎてない?
うんポルカは
CとDの間のイメージがある
そうだね
そうだねそこぐらい。だってよくよく話すとチョコセンのお姉さんみってさだんだんこうなんか薄れてこない?
なんか可愛い。甘えてくれるお姉さんだろ。お姉さんかな。甘えてくるのはなんかわかるんだけど
なんかでもさこれしてもいい?って言ったらいいよって2つ返事で返ってくるイメージ。そういうとこは確かにお姉さんぽい。養ってくれるラミーのこと。
多分ポルカよりかはね、下だね
そうね、でもSまでもいかない、いかない
ほんと2つでもそんな感じ、そんな感じ、私の中では
甘江ジョーズのお姉さんの方ね、妹じゃなくて
なんでポルカは分身したままなの?
ペコちゃん先輩
ペコちゃんか
お姉ちゃんよりなラミーの中では
うわ、ポルカ妹かも
お姉も妹かも
あ、マジ?
別れてGの位置かなぁ
C?
ABの間
お姉ちゃん派の人は?
たまにお姉ちゃんの気質がちょっと出るとき
結構さ、お仕事とかで一緒になると
すごいしっかりして引っ張ってくれることが多いから
「大丈夫?やっとこうか」みたいな感じのテンション
これやっとこう!みたいな
でもそれって、お姉ちゃんがいるからこそ、妹として力強くなった感もありそうじゃない?
お姉ちゃんっていうか。
それは仕事として頑張ってるだけであって、お姉ちゃんかって言われたらちょっと不妙な部分があるから。
お姉ちゃんがダメであればダメであるほど、素晴らしい妹に育つと思う、ぺこちゃん。
あー、確かに。
じゃあ、ねえねえより妹?
さっき言ってたね、一緒くらいって
たまにしっかりした部分も出てくるからね
頼りがいあるよね、ぺいこちゃん
頼りがいある
そこかなって気がする
じゃあ次は、わため
わための解像度はシシロンでしょ
渡辺さんはですねー 私と、あーでも絶妙だなぁ
妹の方よりってことですか? あのねー、なんかねー渡辺もねー
すごい両極端な時があって あ、でもわかるわ そう、普段はねー
多分私よりちょい下ぐらいなのよ あー妹っぽいってこと? そうそうそう
なんだけど何かちゃんと決めなきゃいけないなーみたいな時は一気にちょっとチョコ戦のとこまで行く
あーイメージあるそっちのイメージが強いかも
この辺の中で一番提出物早いイメージあるわ
それはそう
だから所々チョコ戦の位置で
わためあずきがすぐ提出してる
じゃあ分身これ分身?
分身これ分身です
分身
二面戦を待つってこと?
妹で参りお姉ちゃんで参る
- お姉ちゃんでもある - なるほど
めっちゃじゃあ、一人で何でもできるタイプだ
はい、とわー先輩
- お姉ちゃんでしょ - これはねねでしょ、改造の
- これはね、改造のね - めっちゃお姉ちゃんでしょ
- めっちゃお姉ちゃん? - めっちゃお姉ちゃんだよ
どんな?どんなエピソード?
え、なんかねねが
あの、これする?これしない?とか言ってる間に
じゃあ何日何日これやるよー!みたいな感じで全部もう決めといてくる
この間さ、こよりがさ、インドネシアだっけ?
あ、ね!
ふっかるでついてきてくれたみたいな
ふっかるでついてきてくれたところめっちゃお姉ちゃんだなと思った
ねね、さ、それでないけどな、インドネシア、ねねも行きたかったな
そこ?あんた忙しいでしょ、今
行きたかったわー
こより行きたかったです、ねねもインドネシア
じゃあ次、ぬん!
うわ、ぬんむぬん
ぬんむずいよ!
ぬんむずいよ! ぬんむずいよ!
いつ何時もムズいんだからぬんの1位
そらちゃんは…
お姉ちゃんよりかなぁ
BとCの間のイメージ
お姉ちゃんっぽいんだけど
妹で会ってほしいみたいな願望がある
そうそうそうそうそうそう
俺に甘えてきてほしい妹として
あーわかるかもしらん
だからランクとしては
ちょっと上げてもいいかもしれないね
それかお姉ちゃんにもなりきってほしいかもな
どっちかでやってほしい
どっちにする?
どのそらちゃんでいくでちょっと変わってこ?
歌関係のそらちゃんでいくのか、配信やってるときのそらちゃんでいくのかで
確かに赤ちゃんの可能性がある
配信だと赤ちゃん、配信は妹なんじゃないの?
ちょっとぶっぶっぶっぶっちぎれ いやいやいや見えない見えない見えない
待ってそこまでは違う多分 シシロの若干上ぐらいだと思う
BとAの真ん中ぐらいじゃないか? BとAの真ん中 この辺?
そうねー 正統派妹
正統派妹OK ちょっと妹であってほしい
じゃあ次 はい 始め!
赤ちゃんだろ お姉ちゃん お姉ちゃん? お姉ちゃんじゃない? 初めて
ど、どんなところかな? どうかな?
えぇー結構
喋り方で赤ちゃんだって思っちゃうだけで そうそうそうそうそう
中身は確かにしっかりしてるよね
中身、これ中身判定だよねだから
中身判定 難しそうだよねなんか
あ、中身判定だったら多分Cじゃない?
あーお姉ちゃん
あーでもなどうだろう、複数人になったら妹になっていく気がする
確かに
複数で喋れば喋るほどどんどん妹になっていく
ソラの時結構しっかりしてるのにコラボになると急にふにゃふにゃ赤ちゃんになる
どっちに置く?分身する?
妹よりにもうちょっと持っていくか
ソラちゃんより?
ソラちゃんの下くらい
じゃあおまるんくらい
そうね
お姉ちゃんにはやっぱりある感じている
私は彼女に
可能性感じてます
はいじゃあ次
るい
お姉ちゃんだろう
お姉ちゃんだよな
めっちゃお姉ちゃんだ
とは先輩と同じくらいな
お姉ちゃん
お姉ちゃんだね
もっと言っちゃってもいいんじゃないかと思ってるよ
年の離れてお姉ちゃんになっちゃうそれじゃやだ寂しい
でもね私の中だとねCとDの間かな
CとDの間
ちょっとたまに可愛さも出しちゃうみたいな
お姉さん全部じゃなくて
こういうやつが妹にいたら可愛いんだけどお姉ちゃんなんじゃない多分
なんかね結構さあれなんよすごい気が利く部分がめっちゃあって
かつ、たまに「ちょっと聞いてくださいよ」みたいな
そうそうそうそう
そういう感じで頼ってきてもくれるから
簡単にはいいではないかなって気がする
頼ってくれるというか
そうそうそう
口に出してくれるから
後輩してくれるよね
うん、なので間かなって気がするね
今んとこ妹属性の方が多いか、じゃあ
そうだね
確かに
じゃあ次
ダンチョ
お姉ちゃんでいてほしいけど 甘やかしてほしいデロデロって いてほしい甘やかしてほしい もうねねちゃんは何にもしなくていいんだよって言われたあの声で あーそっかそっか団長のおっぱいで 何の話してんだよ おっぱい飲むって いてほしい まあそこかな妹ではないのかな
ダメちゃん的には男女同胞の辺?
のえたん?
のえたんはお姉ちゃんですよ
お姉ちゃんも安心と安全のおっぱいも兼ね備えていることだし
おっぱい=お姉ちゃんではない!
とあ先輩がそれ証明してくれてるから大事なの
めちゃめちゃ良くない?お前
じゃあ次ふーたん
うわあああああ 無駄難しいなあ
え、なんかお姉さん属性なんだけど
あのー 辞任妹のイメージがあるんだよね
あー ポルカさんが詳しいんじゃないですかね
いやポルカもお姉ちゃん目な気がするんだけど 妹っぽいところも確かにあるんだよなぁ
ドア思う とうとうどうなってもねーちゃんかなぁ入れるならどの辺ですか
そこ入れやすいから絶対そこに入れたと思うんだ 今ぴったりハマるとこ見つけたから
絶対いやはじめとトントンあるいはソナちゃんは中間からはじめソナちゃんの じゃあビってことだいぶ妹よりだよこれだと
どうちなみに皆さんは でもねあたしだとねー
ポルカと同じぐらいなんじゃないかって気がする もうちょいお姉ちゃんか
でもラミちゃんと同じぐらいかな 中間の気がする
なんだかんだでね気さくにあれなんだよね みんながシーンインってしてる時なんか気さくに
確かに確かに 気遣ってくれるよね 気遣ってる人だから
確かにそういうところちょっと大人っぽいっていうかね じゃあ妹にはないものがあるかもしれない もうちょいあげたくない? そうだねBとCの真ん中ぐらいに置いておきたい
あ、じゃあ25分になったんで はい ああ 告知があります 25分に告知が ああOK 25?今25分ね?
まず告知して、残りはこの後やります
後でね
ねねのソロライブのゲストを発表したいと思います
初公開?
初公開です
誰なんですか?
誰だと思う?
呼ばれてないですよ
誰を告知するの?うちらは一体
誰を告知するの?
誰ですか?
お知らせ下さいよ
ラミーが見えないだろうが
いっぱいゲストおる
ゲストいっぱいある
これは誰ですか?
ゲストは雪花ラミーさんとシュシュロボタンさんとオマルポルカさん
そしてプラスアルファ1人いる予定です
あら!
まだ内緒
内緒枠ですね
もうでも
ねねの欲が全開になった
感じですね
誰だかわかんないですね
そうなんかあの
はい
これは裏話なんだけど
もう裏話できんの?
すばる先輩に
言ったんだよ
この人が来てくれるんだみたいな
おいねねそれ大丈夫か
私の角がって言ってて
角折れちゃう系?
大丈夫?それは
カブトムシ系?
カブトムシ系の可能性がある
ギラファ?ギラファってこと?
誰かだから来ます
なるほど
もう決まってるんだねその人は
あ、決まってはいます
あ~そうなんだそうなんだ
誰が来ると思いますか?
わかりません!
虫キング来ちゃうか~
虫博士!
虫博士?
あとグッズのメインバージョンみたいな
あとグッズのじゃないよ!
これちゃんと決まった台本があるんだから
それ通りに読みなさいよ
あ、そうだ台本あるんだ
スッて出すなスッて
あとグッズじゃないんだよ
えっとゲーム…
みんなこれが気になるから見に来たんだから
えっと えー みんな嬉しい?
嬉しい嬉しい嬉しい嬉しい嬉しい嬉しい嬉しい嬉しい嬉しい嬉しい嬉しい嬉しい
全然もう初めてのソルライブで緊張するから3人がいてくれるの心強い
急に大根しっかり読むのやめろよ
第1選考が終わりまして第2選考が6月2日の21時から6月9日の23時59分まで受け付けているので
まだチケット手に取れてないのでみんなもう全席応募してください
好きな方もぜひぜひ応募してください。
確かにね、ネポラボで
もうでもね、アルバム出した時点で
なんかフューチャリングネポラボの曲があったから
まあネポラボだろうなって言われてました、ずっと
あ、ずっと?
はい
あ、そうなんだ
もうネタバレ、オープニングにネタバレが挟まってるみたいなの書かれてたんで
いやでも分かんないからね、まだ
何やるかはまだ分かんない、歌うかどうかも分かんないですよ
確かに確かに確かに確かに
歌わないかもしんないもんね
そうだよ。応援するだけかもしれない。
客席にいるだけかもしれないもんね。
そうだよ。特別席で応援してるだけかもしれない。
ステージの上で応援してるかもしれない。
あ、いいね、それ。
いいね、それ。
ダンサーさんに紛れてもらって。
あ、OKOK。
OKです。
ぬるっと出すな。
ほんとだよ。さっきのバッジ的すぎるし。
あのバッジなんだったんだよ。
グッズの実物のサンプルがありまして
ネッコライトと応援セットの特典ステッカーが届きました
ネッコライトこんな感じで青ざめちゃってるんで最初何も光らないと
反射注意トヤトヤでお送りしてます
ダメ!
で、ちょっとねねはピンクの要素も欲しくて
この帯の部分ピンクにしてみました
わーしかも日付入ってるそこ!
あ、そうそうそう!
記念になるでしょ
ほんとだ、生肉の日入ってるじゃんちゃんと
生肉?
そう、生肉
で、ステッカーですね
これはスマホに入れてほしい
あ、出た!ね!
一番読めないねがでかく
一番曲がってるね
難しいね
高難易度のねが一番上に来てます
全部台本無視した
読まなくていいとこ読んで
読まなくていいとこ読まなくて
いいねねねねって感じ最高だよ
ネオンタオルとTシャツですね
すごい眩しいんだよな
写真家でも眩しいね
タオル単体もあるこれすごい
もっと眩しかったもっと眩しかった
もっと眩しいんだよ
実物はもっと眩しいよ
顔オレンジになるからねこれ
本当だよ顔がオレンジになるから
光りだすから
ビビったわ
この根っこ結構大きくて可愛くない?
このセンターの
可愛い
これ四つん這いしてるイメージ
これ何だっけ?
腕立て伏せしてる時の根っこだよね多分
ネネにケツ剥けてる時の根っこですね
ごめんなさいすみませんした
そうなんだね
えっと
あれTシャツとタオルはこんな感じ
表は根っこ裏はライズロゴになってます
白Tにタオルのネオンオレンジが生えて
可愛いよね
本番は夏だからみんな熱中症対策をして
爽やかな夏コーデしてきてね
会場がオレンジ色と白で染まるの楽しみ
タオルはこんな感じ
噂でちょっと厚手っぽい
ネオンタオルって名前の通り
画像で見るより本物はもっと明るく見えるかも
明るかった
あとライブ中にみんなでタオルを回す演出があります
何がとは言えないけど楽しいことが起こりますので
タオルみんな持ってきてください
お願いします
応援セットは猫らえたTシャツネオンタオル
特典ステッカーが
ステッドになっています
あれ?バッジは?
ファーストライブは一生に一回しかないから
みんな思い出としてもぜひゲットしてほしい
続いてベースボールTシャツ
もういいよ台本
大丈夫だよ台本読まなくて
ごめんね変なこと言っちゃってポルカが
これいいんだよ
あー怖い怖い怖い怖い
あー怖いんだけどもうこれ
虫かご風のバッグとベースボールシャツですね
あ、いいねー
コロフレ入ります
ネオンライト入ります
ペンライトも入ります
虫取りいってる感じになれます
あとベースボールTシャツについてる
この桃のワッペンがあるんだけど
このワッペンは取れるので
こうやって好きなところに付け直すことができます
おーいいですね
これってベリベリ?どういうやつなの?
ベリベリだった気がするけど
あ、ベリベリなんだ
バッジじゃないの?
あ、バッジかもな
ちょっとねね、あ、確認中ですみません
失礼いたしました
確認中
で、レースボールシャツと
ネオンタオルと
あの猫のその鼻
花じゃなくて桃の輪っぺんつけるとこんな感じ
いいですねこれフル装備って感じで
フル装備って感じでいいね
で缶バッジです
出た缶バッジ
缶バッジも背景が緑だからちょっと暗く見えちゃうけど
実物もっとキラキラしてますので
ホログラムがハートのホログラムが入ってるって言ってたよね
そうそうそうキラキラのハートが入ってますので
ねえちょっと見える?あの前髪の部分とかよく見るとハートのホログラム入ってるの 本当だ!ここね!ここ入ってる入ってる
かわいい これで板バック組んだら絶対かわいいと思うよ でしょでしょでしょでしょ
うん なんかね缶バッジだけリトを見てね あーこれ板バックが来るぞーって楽しみにしてます
熱がやばい絶対 キラキラの板バックですね
一日あれないの? 単体のベースボールシャツみたいなのないの?
ね!表裏の写真みたいな
あ、そうだよ 裏、裏見せて
裏、裏!
これいいんですか?
なんでこれ根っこになったんですか?
なんで根っこになったんだろう?
そっか、なんでかな?
ね、なんでかな?
台本見てください
あ、でっと
どこだ?
あの裏面はなんか数字とかね、名前入れようとか迷ってたんじゃなかった?
でもネッコのユニフォームだからネッコっていう感じで
あ、そう、そうですそうです
そうなんだよな
ネッコのユニフォームみたいなのをイメージした方からネッコにしました
そうそう結局ねネッコだもんね背負うのは
え、これってさ刺繍なんだね
あ、そうそうそうそうネッコの部分刺繍
これ表のやつも見たいな
あのワッペンのやつもつけたやつも可愛かったけど
表の胸元を拡大したやろ
なんか胸元拡大すると刺繍がめっちゃこだわってない?
胸元拡大みたい
これか!
あ、それそれそれそれ
猫めっちゃ可愛いじゃん
可愛いし、めっちゃこだわってる
刺繍結構でかいぞ
そう、でかいの
ユニフォーム自体もね、ちょっと大きいから
すごいね
ちょっとこれ最近のライブグッズではユニフォームちょっと流行りなんで
あそうなんだ
うんぜひぜひぜひぜひ
いいねこれぐらいデカデカだとちょっと目立っちゃってかわいいじゃない
ただ実際ねねねのグッズつけるものが多くて大変だけど
あのさらにつけるものを増やしましたんで
みんなアレンジしてやってきてください
いいと思いますなんかインナーも着られそうなくらい
ブカブカでかわいい感じがする
そうだね
女性が着たらワンピースっぽくなってかわいそう
絶対かわいいし
男性でもかわいい
ふわってなる
そして
こちらなんですか?
こちらは
受注販売グッズのアクリルスタンドです
受注販売のものだね
単層化になってるタイプですね
そうそうそう
だからねねが飛び出してる感じがよく見える背景付きで
すごい
なんかすごいキービジュアルと背景のあれが良くて相性がすごく
だから両方ともグッズにしたいなと思って
そしたらこういう飛び出す仕様を提案してもらった感じ
いいですね
みんな手に取ってこれを思い出にとっておいてほしいなと思いました
これ見たら思い出せるような感じになるのかな
えっと以上がライブグッズの実物写真になりまして
みんな魅力伝わったかな
伝わった
先行販売グッズ受注販売グッズの受付は
6月15日の月曜日の18時までになりますので
皆様お忘れないようによろしくお願いします
忘れたよ
おねがいしますますー
ますますますますー
あーちょっと台本のお手伝いしてくれて ありがとうございました皆さまー
よかったー散らばってたんだね
うん散らばってた完全に忘れてた
じゃあ次
ふぶちゃん
ぬるっと戻ってくんね
余韻は余韻なし
えええええええ!?
まあ妹か
妹かな
妹がいい、絶対妹がいい
絶対的妹だよな
突き出てほしい、突き出てほしい
Sランクだろ
そこまでは行ってないな
シシロラインか、シシロよりちょい上かな
ここらへん?
S?Sとマリナさんでいいんじゃないですか?
Sランク、Sランク妹
エロいな
次、みこち
お前だけ?
どっちもあり、お姉ちゃんじゃない?
みこちはお姉なんだよな
俺、お姉ちゃんがいい、みこち
Cだよね、ここだよね
あー、わためラインだね、いいね
わためよりちょい上でもいい、なんなら
お姉ちゃんでもいい、ちょいお姉ちゃんかな
お姉ちゃん?
いや、上って言うのは下に行くんじゃない?
ごめん ごめん そうそうそう
そうだよね
こっちか
あ そうそうそうそうそう
意外と あのね
しっかりしてるっていうか 頼れるから
お姉ちゃん 絵本味が強いよね
本はするんだけどね
結局ね お姉ちゃんのところに 収まりそう
そうなんだよな
結局 頼れるんだよ 最後に
こうなると なんでラミィは 顔が隠れてんのか気になってきちゃったな
もういいです いいです
あ もういいや ごめんね ちょっと広げないでいこう
だいじょうぶです
え~ん じゃあ つぎ はい ロボロボせんぱい
ロボロボくん
ロボロボもね みこちタイプなんだよな
え~ なんかわかる
え ポルカぐらいじゃない?
ポルカぐらいは ぜんぜん ちょっと
みーちゃんよりかも
なんでポルカが二重なんだろう
ポルカは二重だし ラミーはどんどん 幅が狭くなっていくし
ほんとだよ
けんけいないよ ラミーの
- いいんじゃないですか? - ここでいいですか?
いやそうなんだよな ポンしてる子達ってすごいなんか
- お姉さんでもありきりなんだよな ミコチとロボ子 - そうなんだよ
- そうだね - そうなんだよな
ラミィちゃんが消えてゲストに「冷たい桃すずねね」ってコメントに書いちゃった
- ねぇ何でそういうコメント見ちゃうの! - そうだな
- あぁじゃあ次 - 次行きましょう
- はい - チハーヤ
- うわ チハーヤかぁ - うわ
太もも挟まれてなんだかんだ風呂黒全員妹っぽいところがまだあるんだよねそうだよね イメージイメージだけどねもう完全そう
お姉ちゃん 普段でしっかりしてるんだけどあのねー
やっぱしっかりしてるんだけど妹寄りだねやっぱ年数には勝てないか なんかまだやっぱ妹のイメージついちゃうよね
ついちゃう
後輩はね
甘えるのが上手い妹のイメージ
わかる
確かに確かに
そうそう
なんかチャッカリーみたいな
なんかすごいね
お茶入れてくれそう
何も言わずとも
ただいまって帰ってきたら
麦茶入れてくれそう
お姉ちゃんと混じって遊びたい妹の感覚
やっかいんだけど
かわいい
かわいい妹のタイプ
なのにごっついバーゲン乗ってんの
なんかいいじゃん
ギャップ萌えギャップ萌え
なんかさお兄ちゃんがいてさ
兄貴さん魔獣座いいんだけど
とか言ってくれそう
あーいいいい
お兄ちゃんちょっと私と同じ
コップ使わないでって反抗期
出すもんいいんだけどなーとか
言ってくれそう
欲しい欲しい
変なところで盛り上がってんなこいつら
え、じゃあ次かなで
妹だなぁ どうしても妹だなぁ 拭いきれない
妹力が高いなぁ この辺まで連れて行きたいです 個人的には
分かるなぁ もっともっと上だっていい 個人的には
ここですか?
やはり四色ラインをする クソが近い
そこそこそこでいいかも ここですね
しばゆーが見るときには並ばないかもしれない その妹 妹力
妹力? 妹力よ
いいですね
あ、スバル?
うぇぇぇぇぇぇ!
スバルは妹って感じしないなぁ
お姉ちゃんのイメージ
あー確かに確かに
双子だったらほんとそれこそそんな感じだよね
元気で明るい
でも中間地点な気がする
スバルドマイナから気がする
そう、ここが起点ですみたいな
ここが起点!
スバル起点。スバルを起点としてみたいな。
うん。ポルカがいなくなっちゃうね、そりゃよく。
ネポロボが消えていく。
いいじゃないですか、そこはそうです。
ここでいいですか?
フレアの頭!
次、ミオシャ。
お姉ちゃんだよ。
お姉ちゃんだよな。
お姉ちゃんだ気がするけど、妹耳もあるよね、たまに。出てくるよね。
かわいい時もある。
かわいいときがあるお姉ちゃんって感じ
どいつりどいつり
どいつりの位置かなって気がする
とんにぃでぃにはいかない
確かに確かに
完全ではないな
たまにかわいい仕草が出てきて
妹ちゃんってなるけどお姉ちゃんかみたいな
確かに確かに確かに
俺のお姉ちゃんだった
おかゆ
おかゆ~
俺のおかゆ~
お前も岡湯はどこなんだ
どっちでもいい
いたずらっ子のエッチな妹でもいい
でも待って
エッチなお姉さんの方がやっぱ響きは
エッチなお姉さんは
ノエルがいるからちゃんと
確かに
別にノエルいなくてもいいじゃん今は
想像してみなよ
俺と岡湯だけの世界で
想像して
エッチな妹そんな
あれじゃん
やばいやばい言葉言いかけた
ソロちゃんと同じラインかな
ちょっと妹よりかな
まだ妹の方が多いねホロメンは
やっぱ妹よりな気がするな
でもそうだね今半々若干妹か
若干妹
マチュ
お姉さん
ちょっとお姉さんじゃない?
ちょいお姉寄りな気がする
気質がお姉ちゃんな気がする
気質姉ちゃんなんだよな
って感じ
ここらへん?
そこかな?
ふーたんライン
ふーたんラインだね
そうね
あ、違う
いや
もうちょい
上、妹かな?
うーん
難しい
スバル先輩より妹っぽい
大人っぽい
スバルよりかは大人っぽいというか姉っぽい
その場所で合ってるかも
うんOKOK
ありがとうありがとう
あやめ先輩は妹でしょ
妹にしたいです
妹にしたいのね
妹にしたいならOKです
願望がねあるね
あのカワボでお姉ちゃんと呼ばれたいです
はいわかりました
はい
はいここにします
次がー
はい
スーちゃん
うちらでかいよねやっぱり
いや妹だよー
幅取りすぎだよねこれ
スーさん妹
さすがに妹だねー
さすがに妹じゃないかー
この辺?この辺?
ギャップも可愛いけど妹
どこのライン?
いやまぁー
シシロンより上?
シシロンより上だなぁ、個人的に。
シハヤの上くらい?そこら辺?
奏ラインじゃない。
奏ラインか。
奏ライン。じゃあ次。
ラップ。
妹だろ。
妹っていうか、ガキみたいな。
ガキ。でもしっかりしてるんだよな、意外と。
そうなんだよなぁ。
しっかりはしてるけど、しっかりクソガキしてくれるから、しっかりクソガキだね。
クソガキだったら確かに確かにしっかりガキ
どうするA
俺らを縮めるっていう選択肢はないんだ
ない
縮めろよ
うちらがさもしかして今後どんどんモザイクみたいになってくるこれ
いやでもラプラプは姉だぞどっちかっていうと
リモートではない
そういうところもあるんだよなっていうのも難しい
ガキなんだけどねリモートじゃないんだよね
一緒になってガキをやる
でもじゃあスバルと比べたらどう
スバルより姉
おー
え、ないかもそれは
ししろが多分見てる一面が
えっとね、ふーたんよりちょい下ぐらい
え、結構姉だね
綿目ラインだね
めっちゃお姉ちゃんじゃんそれ
お姉さんって言ってたけど
意外と姉だぞこいつ
しっかりは知ってる
じゃあ分かる。まぁあとはねねが納得するラインとか
ねぇさんの配信ですから
もうちょい上げときたいんで
ねぇねのイメージでいっとこう
この辺でお願いします
あ、分かりました。スバルよりも妹ってこと?
そうね
スバル基準なんでね、今
えーっと
物事が全てスバルを基準に動いてる
にこたん
あー
にこはー
みーちゃん、みーもあるなー
妹にしてーけど
妹にしたいよね
分かる
妹にしたいんだよ
でも
めっちゃ気遣ってくれそうだから
確かに
風呂上がりにバスタオル1枚でアイスキャンディ加えて出てきて欲しい
いや~いい
なぁ~もう何してんの~って言いたい
お姉ちゃん次入っていいよ~みたいな
ラミちゃんがBじゃん今いる位置が
ちょうどラミちゃんも中間じゃん
それより上な気がするななんか
妹?
うんちょっと上寄りの気がするわ
お風呂上がってアイスはさ妹でも姉でも美味しいと思うよね
どっちでも美味しいんだけどやっぱ妹かな
お姉ちゃん次入っていいよ
一番最高だったわみたいな感じ
なんかそれでも許せちゃうみたいな感じね
美味しいね
どっちでも美味しいね
じゃあビビ
妹やな
妹に置きたいな
妹に置いてほしい
ペコちゃん先輩より妹でいてほしいもんね
そうだねその位置としては
確かに
その位置いいな
千早よりも上
スウより下
この位置かもしれない
いいね
いいやん
出来上がってきました
美味しいね美味しいね
え~ござる
ござるか~
これ
どのござるかによるねこれ
そうだね どのござるかにぃ~
それ配信ござると コラボござるでも違うからな
これラップと並べるっていうのはどう?
あー それはそれでいいね
ラップと並べるんだったら 妹だと思うんだよな
ラップと比べちゃうかな
確かにラップと比べたら妹だな
うん だよね
じゃあこの辺で
ちょっと妹寄りにするか
ちょっと妹寄り
おまれの口消えました
これからみんな 侵食するかな?
次ラデン
ラデンかー
お姉ちゃんだなー
お姉ちゃんに行き過ぎないお姉ちゃんだなー
チョコ戦ラインかな?
プレアラインでもポルカは全然OK
プレアチョコライン
プレアとチョコの間
でもさラップと比べた時に
妹力も高くない?
ラプを基準にしちゃうとじゃない 基準にしちゃダメか
スバルを基準にしたときにどう お姉ちゃんだもんね
お姉ちゃんだもんね じゃあここか
ほらね じゃあ次リオーナ
リオーナ プログラムの中で一番お姉ちゃん
見合ってもいいかもしれない リーダーだから
もう束ねてるはず
長女感強いね
ただな、まつりちゃんといる時のリオは子供みたいなんだよな
まつりちゃんよりラプラス寄りにしといたら?
B
真ん中ぐらいとか
この辺ですか?
じゃあその辺で
じゃあスバルラインぐらいってこと?
スバルラインぐらいじゃね?
スバルより、スバルと同じぐらいの妹力ってことね?
そうねそうね、どっちもいける
なんか頼りたい人に ちゃんと頼りにいける
甘え上手
次コーネ
コーネは どっちでもいいな コーネもどっちでもいけるんだよな
でもさ 弟の面倒を見るお姉ちゃんって感じもしない?
さぁするかもするかも 面倒見んなよコロさん
そうだからなんか結構兄弟で人数が多くて みんなを束ねてるお姉ちゃんって感じする
あー確かに
大きい大きい鍋に
あのたくさんの味噌汁を作って待っててほしい
俺食べなー
ほらおかえりーって
元気元気よく食べなー
おかえりしなーって
あーでもその位置いいかも
チョコセンラインだね
チョコセンラインだな
あーいいかもしれない
でもみよしゃよりかはなんか
妹の
確かに確かに
じゃあ次リリーか
リリカかー 妹だねー
間違いない 行き過ぎない妹だよね
笠浜より上ぐらいか?
えっと
ポルコさんが消えます
待ってなんでもうちょっと右とかに行ったりしちゃうんだこの
今日おかしくないか?
そこいいそこいい
うんそこいい
あいいとこだねー いいねいいねー
いいですねじゃあ船長 うわー妹がいいなーでも何だろう
逆に 逆に
なんか頼れるからお姉ちゃんみもあるけど お姉ちゃん助けてって言われたい
泣き虫なお姉ちゃんでもよくない なーいいかも なんでマリンをそう愛してくれないの
なんで同じコップ使っちゃダメなの?
なんか不器用なんだよ、たぶんそう
お揃いのコップ買ってきたよーって
どの辺だ?
結構いく?結構お姉ちゃん?
いや、そこまではいかないかも
みこちくたいな気がする
この辺か
あれだね、なんか傾向が、色による傾向とかないね今回
ない
普段、色味で出たりする
でたりするんだええええええ 今回ないですねスイちゃん
姉姉姉姉姉お姉ちゃんお姉ちゃんのイメージ あるいはわがままな妹みたいになってほしい
あーそのまま地でもいいなぁ スンちゃんもみこちラインな気がする
おいお姉ちゃんだね結構
えっでもええええまあしっかりしている部分見てるからなのかもなぁ 違うバフェ見てたら多分もっと上に
なる そうだよね上にあのねっこからしたら今これ妹っていうのがめちゃくちゃ多い
もう本当は属性としては妹しっかり思いほどなんだよなぁって書いてるよ 確かに
うちらと見てる景色がちょっとだけ違うやっぱりやっぱちょっと違うんだよな ネコラボからしてどうっていう話だったなでもじゃあ
スネポラモからしてスバルと比べるとこれが難しくない?
難しいかもね
スバルライン?
スバルが基準だから物事のすべてが今
スバルラインだと
スバルより妹か姉か
妹じゃない?
だよなー
スバルと比べたら妹だわ
そらちゃん?
そらちゃん、風間より上の気がする
え、テラルとリリカか?
リリカと風間の間じゃない?
あーいいかもしれない
そこそこそこ
ここね
いい感じに
じゃ、んなたん
んなたんは食べるもの
姉のんなたんも美味しくない?
姉のんなたんは美味いぞ
いやわかる、わがまま言って欲しいんだよな、妹
あなたはね、妹というより姫なんだよね?
そうそうね、そもそもとしてね
そもそもとして
握りつく感じが違うんだよな
そうなの、違うんですよ
失礼しました、失礼しました、姫
姫なんですよ
妹じゃねーすよ、姫なんですよ
そうですね
圧倒的姫なんですよ
姫ラインでいきましょう
姫ラインですね
姫ラインってなんだよ
姫ラインちょっと、顔もうちょい出してほしいですね
あのー、私の頭の上でいいっすよ
あー、私の頭の上、了解です
あなたを
そうです
姫ラインを頭に乗せて
入れるとしたらポルカは
チョコ戦あたりのお姉ちゃん
わかるその辺だね
確かに姫がなかったとしたらね
そう姫じゃなかったとしたらね
ちょっとこれ女編だから全部
じゃあコヨ
あーコヨかー
妹じゃない?
コヨはそらちゃんラインくらいの妹な気がするけどな
ちょっと甘えん坊さんなところあるから
しっかり者なんだけど甘えん坊さんで
なんか常に誰かと一緒にいたいみたいな
そのイメージあるわ
なんか甘えべたな妹みたいな
そうそうちょっと下手くそなイメージ
スイちゃんよりここでいいですか?
あ確かにそこだわ
そこじゃないかな
もうちょい上がいい
風間より上でスイちゃんより下くらいのここのラインですか?
そう、そうですね
なんかツンデレ、ツンデレっぽいからね、コヨは
あぁ、イエーイ
確かに
えーっと、アザズ
うっ、アザズは
もうお姉ちゃん行け行け、お姉ちゃん行け!
お姉ちゃんになってほしい、お姉ちゃんになってほしいな
おねねの願望ラインね
みんなの願望、お姉ちゃんね
お姉ちゃん
ねえの心をゲッサー
ねえねえを朝からゲッサーして欲しい
確かにお姉さんだな
あきちゃん
お姉さんです
秋ロゼと小豆ってどっちがお姉さん?
あーむずい
あきちゃんじゃない?
あきちゃんかな
これノエルライン超えたけどどう?
でも超えるラインは超えない
同じラインなんだけど
アサザがだからちょっともうちょい上か
上になるな
ミオシャラインより上
みこちライン
船長みこちライン
船長ラインまで上がる
ミオシャラインかな私
リモートっぽいところもあるからな
いや分かるよ
そうなってくると秋野瀬お姉さんが
どこかな?
船長ラインかな?
え、上がるね結構
あ、違う違う、あきちゃんか
あきちゃんだったら
この辺?
とわさまラインじゃない?
お!下がるね
王道はね
結構お姉ちゃんでいいと思う
うん、結構お姉ちゃんだな、私の中ではもう完全に
いや、頼れるかな?
ノエルよりかは、どっこいかな?
どっこい!
どっこい?
リモートな部分も同じくらいだし
メタもっと下げることもできますよ
下げてもらってもいいですよ、個人的には
そしたらアキロゼも下げてほしい
いいんじゃないですかね
でもいいかも
いいですか
じゃあ次がラストになります
はーちゃまです
はーちゃまー
むずいよ
はーちゃまむずいよ
だっていろんな一面持ってるから
そうなんだよな
あくまでもネポロボからしたはーちゃんだからね
えーはお姉ちゃんだ
ラミーはお姉ちゃん
フォルカは妹
妹は?
多数決だと妹寄りになったな
じゃあ妹でいきましょう
フォルカはラプラスラインだなちなみに
あー真ん中
あーなんか分かるこの辺
でもシシロは千早ラインって言ったっけ?
いって千早ラインかな
その真ん中ぐらいにする?
ハアちゃんの
えっとねー
そうね、この辺かなー
ラップ?
ラップよりちょっと上かなーぐらいの
なるほど、あ、いいじゃないですかじゃあ
じゃいいんじゃないああ というわけで
はいえー姉妹分布ずそしてあの姫枠は ちょっとできてしまったんですけど
はいすごい 姫だからねコラボ独断と偏見による姉妹
妹属性決まりました!
やったー!
えーと、これで見ると傾向的にはむずいですね
ネポラボから見てたからね
妹の方が多いよね
妹の方が多いね
先輩はお姉ちゃんに見えがちなところはありますし
後輩がどうしても妹に見えちゃうところがありますし
後輩でもお姉ちゃんの人はいるし
まあそうだねもちろん
不思議なところだね
みんなもやってみてください
確かにみんなの妹はね
解釈一致
じゃあ一番お姉ちゃん枠は
ノエタンだね
ノエタンが圧倒的お姉ちゃん
ネネの願望も詰まった枠だからね
そうそうそうそう
一番妹はフブちゃん
アンフブちゃんね
はいはい
一番姫は?
一人しかおりませんよ
ルーナね
だから
ネポラボは
シシロン
以外は普通っていう
それやめて
だいたい真ん中らへんに
言うてここか
スバルが真ん中
全ての起源となり
はい、中心点
あ、フログローズが結構知ってるか?
知りましたね
あ、確かに
まあでもデバイス妹多めかなとは思ったね
そうね
後輩で唯一お姉さんの方に行ってんのはルイとか
ラデンちゃんもやね
そうだね
ラデンそうだね
確かに
なんかやっぱ知識があるからかっこよく見えるんだよな
いやわかるなー
ちょっと頼りがいがあるというかかっこいいなと思いますね
ゼロ規制は姉寄り
ゼロ規制姉寄り
確かに確かに
までもなんかあれだよね
なんか頑張ってる活動を見てきちゃってるからどうしても下になっちゃう
わかる
お姉さん寄りになっちゃうんだよね
そんな中、スイちゃんが妹の方にランクインしてますね
確かに
ちょっとわがまま言われたいみたいな願望ライフですね
そうですね
はい、というわけで
重大発表は
ねねのソロライブのゲストは
全然違うしめっちゃレイヤーしたらしい
えっとソロライブのゲストは
ねぽらぼと
え?
もうぐっちゃぐちゃ
ねぽらぼとねぽらぼにトレーナー決まりましたということで
ねぽらぼに決まりました
グッズのお写真もあります
ありがとうございます
特等席で見たいと思います
お願いします
よろしくね。いい席用意しておいてください。ごきげんドリンクバフフってしてもらうんで。よろしくお願いします。
はい、確定です。これは。やってもらいます。
で、ゲストはプラスもう一人いますが、まだシークレットでございます。
グッズの期限は6月15日までなので皆様お忘れなく
チケットの二次選考は2日から9日までなので
皆さん全席で応募して念のために会場埋めに来てください
はいお願いします
というわけで本日のネポラボによる格付け終了
皆さん解釈一致解釈不一致あったでしょうか
コメントはハッシュタグねぽらぼで教えてください
一時の支払いは今日までなんですか
一時の支払いは今日までですね
そうですか
はい
私です
リセールもあるのかな
あった気がするので皆さん情報を随時更新しておいてください
見逃すなよ
Xを要チェックということで
要チェックです
おしりで締めますんで
おつねぽらぼしり
でいけますね
おつねぽらぼしりですか
おつねぽらぼしりですね
いきますよ、せーの
おつねぽらぼしり
お尻
圧倒的お尻
山盛り
うん